Scen 1:

De 4 forskarna är på väg att landa på Zigma.
Kapten Hsu förklarar uppdraget för dem på en tv-skärm som finns på skeppet.
Täckningen blir sämre och sämre.

-We lost contact! Säger en av dem.
-Probably just a signal distortion, it'll be fine. säger en annan.

Sedan bärjar skeppet att skaka.
Forskarna blir oroliga.

Man får se hur skeppet störtar ner i havet.
De blåser upp sin gummibåt och styr in mot land.
Det är dimmigt och regnigt.

Scen 2:

De fyra sitter i båten och spelaren ska styra in mot land
som man ser svagt igenom den tjocka dimman.